### Description
数据集共7个文本文件，为某社交平台推荐系统的相关数据。在一次推荐中，我们记为用户B被推荐给用户A。

- 主数据集 `subscribe_train.txt` 和 `subscribe_test.txt`
  格式：A的id | B的id | 推荐结果 | 时间戳
  推荐结果为1或-1，分别表示A接受或不接受推荐 (即A是否关注了B)。在测试集中，该字段全部设为0。

- A类用户特征数据集 `user_basic_info.txt`
  格式：用户id | 出生年月 | 性别 | 发帖数 | 标签id
  性别取值为0，1或2，分别代表未知、男性和女性；标签的含义是：例如一名用户喜欢运动，那么他可能会选取“运动”作为自己的标签，我们把标签转换成了一个随机的id，若用户没有标签，则取值为0。

- B类用户特征数据集 `user_feature.txt`
  格式：用户id | 类别 | 关键词id
  类别为“a.b.c”的形式，表明该用户属于a大类中的b小类下的c小类；关键词为用户简介中的关键词，同理已转换为一个id。

- 用户行为数据集 `user_interaction.txt`
  格式：主体用户id | 目标用户id | “@”次数 | 转发次数 | 评论次数
  该数据集为主体用户对于目标用户的一些行为的统计，如“@”、“转发”、“评论”。

- 用户关注历史数据集 `user_subscribe.txt`
  格式：用户id | 被关注的用户id
  该数据集记录截止至记录推荐数据(即两个主数据集)前一刻的用户关注历史。

- 用户行为关键词数据集 `user_keyword.txt`
  格式：用户id | 关键词id:权重
  该数据集记录了用户发帖、转发、评论行为中抽取出的关键词，同理转换为了id，转换所用的词表与B类用户关键词id所用词表相同。权重可能超过1。


### Tips
- A类用户和B类用户存在交集
- 数据集中存在异常格式/异常值，视为缺失值，请进行适当的处理。


### Evaluation
你需要对每个用户id，提交有序的前三个推荐帐号。我们使用$MAP@3$作为评分标准：

1. 对于单个用户，定义$AP@3$为：给定该用户接受推荐的用户id集合$\Omega$与推荐的id序列$P=(p_1,p_2,p_3)$，指示函数
   $$I(i)=1\ if\ p_i\in\Omega\ else\ 0$$
   推荐序列中不应出现重复，如果有重复的id, $I$也为0。
   $$AP@3=\frac{1}{\min(|\Omega|,3)}\sum_{i=1}^3 \frac{H_i \cdot I(i)}{i}$$
   其中
   $$H_i=\sum_{j=1}^i I(j)$$

   若某用户无真实点击，即$|\Omega|=0$的情况，则该样本$AP@3$记为0。

2. $MAP@3$: 对所有用户的预测$AP@3$取平均值。评分范围$[0,1]$，越高越好。


### Submission
示例提交文件可以在下载页面上找到，请见 submission_example.csv。第一列为用户id；第二列clicks包含0到3个以空格分隔的id，为有序的推荐用户id，不超过3个。你可以将该文件作为模板，修改clicks列来提交。